永恆恩典十載情
先講講背景
在2011年,這裡還沒開始
2011年,神開始怎樣做事
有一天接了電話
通常神做事是由小開始做的
電話就說
一位牧者約我和另一位在另一教會的丹華浸信會
打電話問我們有沒有空出來吃午餐
我們就應約
去了Millpeters和這位牧師吃午餐
當時的丹華浸信會是一個十字路口
為什麼呢?
因為當時的丹華浸信會在Pleasanton
是在用一個白人教會
但是白人教會呢?
感恩,成長得很快
我們原本早上像現在那樣崇拜
但是白人教會說
我們不夠地方了
你可不可以退去中午崇拜或者下午崇拜
這是第一點
第二點就是我們兒童不如合起來
這些青年人過來我們那邊
我們去牧養吧
對教會就提出了要求
你也知道崇拜最好是早上
去到中午12點
還有時去到2點更加難
我們就在一個三叉路那裡
十字路口
我們就問
我們應該怎樣做呢?
和他們一起合作去做
還是我們自己出去租一個地方
再開始這個丹華教會呢?
不知道
神就藉著這一頓飯
開了第三個選擇
我們吃飯的時候
那位牧師就說
你們在Pleasanton都好幾年了
那你們有沒有想過和我們教會
一起在Pleasanton發展呢?
怎麼這麼巧呢?
我們在十字路口的時候
竟然神開了一條路
就是你會不會考慮和Crossone一起
在Pleasanton去建立教會呢?
我們說不定
說不定也說不定
那我們就回去教會
丹華振信會那裡
就要和弟兄姊妹去分享
行不行呢?
實在是很難的決定
三樣東西
一是和白人教會合作
下酒崇拜
一是出去找地方租
繼續教會
一是和會點
怎樣去決定呢?
你和弟兄姊妹說
弟兄姊妹都是聽你們上高
執事之類的怎麼去決定呢?
在2011年
吃飯的時候是2011年的五月
在2011年的六四
六月四日
我就發了一個電郵給弟兄姊妹
我叫他們六四剛好是星期六
我要求他們回來
我解釋給他們聽
現在我們面對這樣的情況
三個選擇
哪一個呢?
沒有一個有答案
但是我做了一件事情
我不知道現在丹華弟兄姊妹可能還在
他們可能還記得
我預備了一條紫色的絲帶
我就對著丹華弟兄姊妹說
如果你們哪一個有感動
願意不論哪一條路前面
不論租地方也好
不論和會點合併也好
不論跟白人教會一起也好
可不可以上來台那裡
拿一條紫色的絲帶
我們一起去建立教會
不論哪一條路
我將這條絲帶
一直留在這個爛熔熔的聖經裡面
因為這個是一個印記
結果一班弟兄姊妹出來
拿絲帶
拿絲帶而已
但是怎麼走呢?我沒有說
因為我說不知道
我也不知道
總之不論是哪一條路
你們願意和我一起走的
麻煩你們出來
弟兄姊妹有感動的出去
拿了絲帶
接著我就問了
我前幾天問了發電郵的姊妹
可不可以將這個電郵公開
她說可以
所以現在拆開
十幾年前
神開始動工做事
由那頓飯
由開始呼籲弟兄姊妹
去建立教會
到這件事發生
但你不需要看完整封電郵
為什麼呢?
這裡就是
我是叫他們回來
那時候的丹華已經建立了20年
但是將來是怎樣不知道
三條路哪一條不知道
我就是說
Opportunity have been put in front of us
三條路選哪一條呢?
不知道
這個姊妹在你們在座當中
我問了permission
拿了通行證才刊登出來
Felix
這封信是說什麼呢?
是說
如果我們和Crosspoint合併
去建立教會的話
我們會有很多concern
我們有很多顧慮
為什麼有很多顧慮呢?
當時我們將這個意見帶回教會之後
我們開過一個會議
那個會議裡面有11個
是帶領的弟兄姊妹
在一個姊妹的家開
一直開到什麼時候呢?
我想由7點開到晚上12點的時候
每個人都有很多問題
每個人都有很多concern
合併用什麼名字呢?
是不是用丹華會點
還是會點丹華呢?
兒童是怎樣呢?
我們帶他的兒童還是他帶我們的兒童呢?
這封信不是示範,是領事play scheme
誰在唱呢?
很多問題
沒辦法有答案
當我面對這個問題的時候
我就說弟兄姊妹
我們已經講到12點了
就算講到第二天中午12點
我想我們都沒辦法解決
是不是和會點合併
每個人都有很多問題
所以我們很多concern
接著我回了一封電郵給Felix
你們留意我highlight那些字
我是用了二創的書
不是安慰Felix
是安慰Felix和安慰我
為什麼呢?
我在二創的書
我又聽見主的聲音說
我可以差遣誰呢?
誰肯為我們去呢?
我說我在這裏請差遣我
在二創的書
接著我說
為什麼Felix會concern呢?
因為當時我們和crosspoint說
我們會受訓
去到crosspoint六個月的訓練
認識他們的敬拜
認識他們的崇拜
認識他們的制度
所以我們要去到Milpitas受訓
但是Felix正在上班
可能有其他弟兄姊妹在上班
可能做不到那麼多課
所以他有concern
但是我就回答
我不知道招募在哪裏
我說I don't care what pastor Jules concern
我並不是將人帶在頭
But I care what God wants me
and understand our limitations and constraints
換句話說
我們每個人都有自己的框框
有自己的限制
但是我相信Pastor Jules is more concern our dedication to God
我相信招募師是更加關心我們
是不是跟隨神
是不是看著神要我們做的事
看看這裏
I also have a lot of concern and fear
我跟Felix一樣
我也有很多不明白
但是我也有很多害怕
有很多concern
所以二賽亞書的經文提醒了我
鼓勵了我
什麼呢
你猜二賽亞有沒有concern呢
他也可能有concern
但是聖經為什麼不將他的concern提出來呢
因為聖經要我們
我在這裏
神要我們的服從和願意
所以我就用二賽亞書去鼓勵Felix
也是鼓勵我
因為我也有很多concern
我也有fear
你不知道
因為合併的話
你是將教會解散
重組
然後跟會點一起
那天11個弟兄姊妹
開會開到12點
沒有答案
個個都有很多問題
接著我就跟他們說
不如這樣
你們個個回去自己祈禱
祈禱覺得神是怎樣感動你
是不是應該跟會點一起去建立教會呢
你們自己祈禱
你們祈禱之後
你告訴我
每個人發一個獨立電郵告訴我
你贊成你反對
接著我回到家
我就已經覺得
沒什麼可能
因為太多問題
太多顧慮
人嘛
我想你也一樣
當你面對一個這麼大的轉變
好像很簡單
你由香港也好中國也好
怎樣搬過來
你也有很多顧慮
很多理由
怎樣處理
有什麼問題
我會怎樣呢
想很多
我見到這麼多弟兄姊妹
他們也有這麼多顧慮
那我就覺得
應該
就不會跟會點合併
在president建立教會
因為太多顧慮
幾天之後
十一個弟兄姊妹
發了一封電郵過來
這一封
就是Felix發給我的
其中一個姊妹發給我
Yes, go for it
Trust his plan
十一個弟兄姊妹
出乎我意料之外
我想當然是不成的
這麼多
經過十二點都談不成
十一個裏面
十個回來贊成
只有一個回來說
不敢肯定
不投票yes or no
十個回來
這個就是開始神去工作
那時候還沒有買糖
神去工作
一步一步
記不記得耶穌說過一個
芥菜種的比喻
他用一粒種子
種在田裏
這粒種子慢慢慢慢
就成為一棵樹
成為比起雀鳥可以棲息的
入過餐飯
一步一步
感動不同的人
不同時間
結果十個回來
go for it
我停在這裏
我就分享給你們聽
怎樣神是計劃
怎樣神去感動人
用不同的時間
然後形成了一批的弟兄姊妹
說OK
我們願意和回點一起
在Pleasanton建立教會
我停在這裏
我們先祈禱
天母我們感謝妳的
今日讓孩子述說
妳的手的工作
讓孩子講妳的故事
讓孩子講妳的恩典
求妳親自動工
讓弟兄姊妹
是能夠感受到
妳在我們每個人生命中
已經有一個安排
妳要我們的
就是說
我就是這裏
請差遣我
讓我們每一個人都有能力
行在妳為我們所安排的人生路上
讓我們的生命能夠榮耀妳
禱告、交託
奉主耶穌基督得性命寇
Amen
好了
下面我們開始講到
永恆的恩典
因為當我們接受主的時候
實際我們已經是可以
領受了神
在聖經裏面給我們所有的應許
這個恩典不只是地上
是All the way 去到天上
永恆的生命
所以我為何說是永恆的恩典
這堂是十年
只是part of it 其中的一部分
我怎樣去經歷這件事呢?
怎樣去經歷這個恩典呢?
在彼得前書五章
那次諸般恩典的神
曾在基督裏
召妳們得享他永遠的榮耀
等妳們暫時受苦難之後
必要親自成全妳們
兼顧妳們
賜力量給妳們
為何要我們受苦難呢?
在這個建堂當中
有沒有一些苦難呢?
而受完這個苦難
是怎樣去完全呢?
這裏我揭開一個蜂蜜了十五年的事件
連丹華的弟兄姊妹都不知道
丹華的弟兄姊妹
只是得執事知道這件事
而藉著這件事呢
我亦都體驗不到
神怎樣拉什麼去醫治
怎樣去成全我
當大家弟兄姊妹贊同
去move on和回點合併的時候
那時候我們丹華浸算會
有一個年青的律者
或是一個年青的傳道人正式來講
那天我就跟他開會
他太太在這裏
兩個執事在這裏
我在這裏
即是三個執事在這裏
全部在這裏
在這裏開會
我就解釋給他們聽
現在我們的教會就是這樣
我們將會和回點合併
開始在President發展一個新教會
那時候是一張書桌
這樣長的書桌
我坐在這裏
兩個執事在這裏
傳道人在這裏
傳道人的太太都在這裏
坐在一旁
我解釋給他們聽
為什麼我們是這樣做
三條路我們選擇這一條
有弟兄姊妹的支持
這位傳道人非常不高興
他說我控制教會
那時候我不是用文件夾
我是用手提電腦
放在桌上
看著電腦有紀錄
有些東西有紀錄
我們開會有紀錄
那位傳道人非常不高興
不高興到什麼地步呢
張桌可以這麼大
他突然起身指著我
You manipulate the church
然後一手將我的電腦
從這裏飛到桌邊
差不多跌到地上
很生氣
接著太太哭了
接著執事不知道發生什麼事
都呆住了
那我呢
她站起來我當然站起來
打起來都比較容易
我想你們沒見過我這麼生氣
我太太都沒見過
當時我太太不在場
執事在場
我說什麼事情啊
我只是和弟兄姊妹開會
說過現在他們覺得可以這樣
我解釋給他們聽
為什麼你這樣的態度
接著她就指著我
她說你坐下
我說你先坐下
接著太太就不停地說
因為她已經火爆得很厲害
她太太想按住她
按不到
我一生沒試過這樣的經歷
我建立教會而已
我和弟兄姊妹談而已
為什麼呢
結果當然是一歡二散
我就覺得
會不會我們揣摩了神的心意是錯的呢
所以有很多弟兄姊妹見我
去侍奉的時候問我一些問題
我說在侍奉當中
不要經常覺得一帆風順
每個人都給你信用
不一定
在侍奉當中
你遇到這些
覺得你操縱教會
覺得你可能過來
可能拿回一官半職
我沒做過一官半職
是操縱教會
所以我現在都是義務的
我沒做過一官半職
所以我就開始懷疑
受傷還去懷疑
神是不是錯
這不是祢的旨意
當然
神就藉著後面的東西
去完全成全了我
去醫治了我
去成全我
為什麼有什麼事發生呢
為什麼後面的東西
是可以去成全我呢
那時候是六月
覺得我們應該走錯了
我決定錯了
唯有帶領弟兄姊妹錯了
但是有一天
有一個電話打來
那時候我仍然在神學院
2011年
是神學院的院長的太太
就是師母
曾林芳院長
我很尊敬這個人
三年在神學院裡
我得到的
可能是在書本上的知識
但是我得到的信心
就是由這個院長來給我的
但他不是打電話給我
他叫他太太打電話給我
打電話給我的時候是禮拜六
禮拜日一回到神學院
因為我們平均六天都可以回家
一至五天要住在神學院
他說你禮拜日回來
院長要見你
院長見到通常都是
不好的東西多於好東西
只要禮拜日回去見
我就說
我有事部我回不了
禮拜日我已經回去了
我禮拜日回去了
他不是在辦公室見我
他在他的apartment那裡
我進了他的apartment
我見不到院長
我只見到師母在那裡
然後師母就跟我說
院長在睡房見你
記住日期
是2011年6月份
我是2012年畢業神學院
進到他的睡房
院長就睡在床上
叫我拿著椅子坐在旁邊
我就拿著椅子坐在旁邊
他就跟我說了幾句話
他第一句
我忘記了
他叫Thomas還是陳志輝
他就說
問我可不可以
帶領神學院裡面那間教會
應該是中心堂
我院長用國語跟我說
可不可以帶領神學院裡面那間教會
和管理兩排的學生宿舍
他睡在床上
病了
我第一個很容易反應
嚇了一跳
因為那時候我還沒畢業
我只是讀了兩年
所以我馬上跟院長說
院長你知不知道我還沒畢業
院長就說
不用管
如果你說可以
明天他就帶我見所有的員工
我完全沒辦法理解為甚麼
裡面那麼多神學生
我是二年班
有些三年班的神學生
還有
接著我就告訴院長
我說院長
我是講廣東話的
你知不知道那裡是講國語的
我們神學院是講國語的
我不是一個很流利講國語的人
我說院長我是講廣東話的
他說不用管
你願意
明天我就帶你去見其他的工作人員
我說不行
院長我要想一下
就是那幾句話
我就回去
我說給我幾天時間
我會答覆你
就是這幾天
這幾天就給我領受了
又回不了頭
回不了頭
這裡
對嗎
上來一
二
那幾天給我領受了甚麼呢
賜力量
也給我引證了神的路沒有錯
雖然被傳導人拍了一下
整個laptop都差不多送到地上
為甚麼
那幾天裡面
你知不知道我的心態是怎樣
我的心態是很飄飄然
為甚麼飄飄然
你看看
神學院這麼多學生
是找我
國語講得不好
沒問題
院長都是找我
沒畢業沒問題
去帶領那間教會
帶領神學院的宿舍
又開館
是不是很飄飄然
你大學沒畢業
已經給了大公司搶你
是不是很飄飄然
賜力量的神
祂就直接聖靈感動我
你飄飄然
你驕傲
不應該take這個job
是給我一個很大的效應
我回到教會
和其他執事講
你你你的了
我自己就去做這件事
被執事罵到狗血淋頭
我說不是
我沒有決定
我只是告訴他們
神學院有這個offer給我
最後回去和院長講的時候
我說不行
因為我們教會沒有牧師
認了帶領教會
但是和回點也要合併
很多人都覺得
這麼好機會
院長看起你
不用申請
給教會你去lead
給兩個宿舍你去管
只是對我來一個試探
我會不會因為這種驕傲去接受
但也感謝神
給我經歷了
給我扭能力去過渡
四天之後我回去和院長講
我說不行
因為我心態不正
為什麼有時候我們有心態不正
可以改變過來呢
因為聖明可以給我們能力
看到我們自己軟弱的一部份
第三樣
神是怎樣兼顧到我呢
我不是之前和你們講過
三條路
我怎知哪一條是呢
當然
最後就是說那些leader
十一個裏面有十個贊成
但未做這件事之前
是發生了一件事
是發生了什麼事呢
就是有一天早上
我問神
我說三條路
我們怎樣尋求祢的旨意呢
哪一條是祢的心意呢
我不知道
而那時候白人教會已經在催促我們
你要告訴我
你改不改時間
合不合併
當我在這樣的環境
我又不知道神的心意
那怎麼辦呢
我就想到
原來聖經講過
可以抽籤
剛好那天我有一個三文治袋
在神樂園的宿舍裏
我就拿開一個三文治袋
我將三條路的選擇
寫了三張紙
放在三文治袋裏
然後就祈禱
我說神我真的不知道
哪一個是合乎你的心意
祈禱之後
我就抽
抽出來
和回點合作
建立教會
我真的在想
會不會抽錯呢
人會這樣懷疑
我會不會抽錯呢
我想抽第二次
抽了一次如果是
那就肯定是
但如果不是
更糟糕
你都不知道哪一個是神的心意
所以我抽了那次之後
我想我都不要抽第二次
就好像Felix講
Go for it
那就去吧
神是藉著一樣一樣一樣
去引證
祂要我走的路
我受傷
祂承傳
承傳即是有醫治
幫我能夠去醫治
在這個時空的道路上
不是一帆風順
遇到有人對你的看法會不同
但你最主要就是尋求到神的心意
是否神意的路
祂經過我抽籤
都抽到了
所以我回去跟教會的領事姊妹講
叫他們去投票
賜我力量
就算院長給我
有這麼好的offer
又不用考試又不用apply
你去吧
但因為我心態不正
而聖靈就感動我
No
不是這裡
結果呢
那時是2011年6月
我見院長
見他那時在床
不知道是不是因為我不答應院長
2011年7月院長過世
可能被我氣死了
我是不知道
但是
It doesn't matter
因為只要是神的心意
我是要去建立這個教會
我就參與
神讓我參與
所以我可以經歷這些成全
堅固
賜力量
但你留意
這個恩典是永恆的
神早就答應了
但有時我們拿不到
為什麼拿不到
我們不敢去
太多concern
太多顧慮
所以恩典給了
是永恆的
答應了已經有了
問題
你要去拿
你要去嘗
十載情
我用貼薩諾尼加前書五章
它是要常常喜樂
不住地禱告
凡是謝恩
因為這是神在基督耶穌
向你們所定的
我覺得
凡是謝恩不難
只要那些事是開心的事
順利的事
但如果不順利的事
謝恩是非常之難
當在這個建立教會的過程當中
不是所有事情都完美
有人不認同你
差不多打架
有人覺得不對
但是
當我回頭看的時候
我就看到神的手在做事
讓我經歷
祂所說的恩典
恩典不是一定是順你心意
然後才經歷到
而是你的
可能是很不開心
可能是一個逆境當中
過了之後
你回頭看
你看到神的手在做事
而這裡就讓我看到
神是怎樣能夠
藉著我所經歷的事
一路帶領我前面的路
讓我能夠看到神的恩典
剛才發生的事是在2011年
2013年
教會開始去找
找物業去買
2013年發生了一件很大的事
我們已經
跟CrossFound一起找了物業
做了所有的事
甚至是下訂了
但是發生了一件
可能令到教會分裂的事
2013年找了一個物業
在7075的Commercial Circle
很適合
檢查所有的東西
價錢OK
下訂
然後招募師說停
不去
為什麼
因為發生一些意見很不相同
會影響到教會可能要分裂
凡事借因
當你遇到這樣的事
你會不會借因呢
什麼心意呢
看好了
下訂了
要停
一停
你知不知道停了多久
停了六個月
就是希望避免教會分裂
因為意見很不相同
怎樣借因
一會兒你就知道借因
你們坐在這裡就知道借因
那個地方7075年
是叫Commercial Circle
那個地方
你們可以去看
不遠
是2萬呎
你們今天坐在這裡
是3萬多呎
當然還有些事
為什麼會弄出3萬多呎
一會兒再和你們分享
神覺得
NO
不對
不是最好的
停了
六個月
完全不找物業
凡事借因
原來就是叫我們
在行這個誠信路的時候
就算遇到不滿意的事
都要借因
因為凡事不是說
凡是完美的事才借因
是任何事都借因
為什麼
因為你和我都信一個
神是掌權那個
神是安排那個
停了
而最後我們發現
原來神預備的是這裡
但這裡都不容易
變了凡事借因都看得到
不要一定要自己開心
信自己意義
那些才能夠去借因
感謝神
就因為
有神的美意在中間
永恆恩典十載情
我用意不所思的第二章
你們得教時本乎因也因著信
這並不是出於自己乃是神所賜的
也不是出於行為
免得有人自誇
這裡
我是想
加強大家認定那個信念
因為有很多東西
不是我可以得
不是那些弟兄姊妹說
十個贊成就可以得
神是在這裡做事
開始找物業的時候是2013年
那時候匯點教會銀行有多少錢呢
可以動用的只是幾十萬
你知不知道這間教會買的時候有多少錢
五百五十萬
只有幾十萬
你何來會找到五百五十萬去買一個堂
神的工作
因為我也在裡面
所以我知道
2013年8月
成立了一間公司
匯莫
舊約來講你們是匯莫
Trivali Tabernacle LLC
為什麼成立這間公司呢
因為沒有錢
教會只有幾十萬
但是呢
我不知神是否感動我
我說不是
我們開始的時候不是在這裡
搬來搬去
又在酒樓
又在哪裡
搬搬搬
好像遊牧民族
每次崇拜就是
一早有些人去set high sound system
每次都這樣搞
我就覺得跟牧者講
為什麼我們不去買呢
買這些有錢的
不如找錢來吧
神感動了我一件事
我跟牧師講
不如這樣吧
我幫你籌一些錢
結果那時候是籌了百多萬
但是你知不知道怎樣籌這些錢
你不要以為我有百多萬
不會
我是通知香港
我哥哥
通知香港
師母妹妹
我們想建堂
有沒有興趣
可以參與建堂呢
接著他們匯了一些錢過來
我籌了百多萬
百多萬加起來
教會都是二百多萬
二百多萬都去吧
我開始跟牧師師母去看地方
第一個看的地方
你們今天也可以去看的
如果你知道Pleasanton
有一個乒乓球Club
打乒乓球的Club
就是我們第一個地點去看
因為呢
可以得一萬二百多萬
很小
大概一萬多呎
這是不是神的心意呢
當然不是
如果不是你們今天敬拜就不會在這裡
在那裡
接著發展下去
就是2013年
看到Commerce Circle
就是我們下訂
但是因為避免教會分裂
withdraw
1月、2月
馬上withdraw
接著停什麼
停六個月
不要去找
等大家弟兄姊妹重新合議
接著八月
六個月後
再去找
找多少間
這個、這個、這個、這個
越找就越大
由一萬呎開始
找、找、找、找到
這個位置
Debrot Drive
三萬多呎在這裡
但是錢從何來呢
看神怎麼做事
教會加上我們籌的錢
做不到
但是呢
我們用一個經紀
是基督徒
那個經紀當然就是想
做多點生意
就帶了誰進來呢
帶了林修榮先生
他待會會來吃飯
你可以問他
因為他是財經界
他知道
你們沒錢不要緊
銀行有很多錢
不拿也行
當然不行
銀行怎會信你教會呢
結果呢
他就是那個人提議
建立一間公司
LLC
Tabernacle LLC
而這間公司就開始
叫有能力的弟兄姊妹
集資
成為一個財團
然後去賣
我們幾經辛苦
我跟香港說
他們跟這裡的弟兄姊妹說
有弟兄姊妹有錢的
但是他們不願意
因為他們未必信得過的
突然間經濟不好
那又怎樣呢
他們未必願意
有一些
他們也沒有這樣的能力
我們動用了
我們所認識的
網絡
籌了出來
現在多少錢呢
四百七十多萬
我們一直看
這些全部是四百多萬
但是看到這個
結果
都不合心意
我就跟教會說
我們不能夠持有
弟兄姊妹的錢
你們叫人預備錢的
你一直持有又買不成
我說不如這樣
我們叫弟兄姊妹解散
即是解散這間公司
解散了它
因為我們不能夠持有別人的錢
因為你已經有個財團
弄了這麼多錢 四百多萬
但是一直買不到
就開始有心灰意冷
去到2014年1月
心灰意冷
有時候我們等待神
都會心灰意冷
祈禱多久你都不回答我
祈禱多久你都不幫我
心灰意冷
原來神就是這樣
祂等到你那一點
祂真的秀出來
那個經紀突然間打電話來
在12月的時候才打來
有一個地方非常好
你們應該去看一下
他可能說了大部分的東西
一會兒再說
他有一部分沒有說
就是這地方
就是你們這裡
非常好
當然大家來看
牧師師母來看
非常好
接著你們會知道
是 它現在賣出來了
不過
已經有人買了
它開是五百五十萬
已經有一個買家
願意出五百五十萬
五百五十萬賣了
他們已經
答應了
是不是很搞笑
你答應了賣 為什麼要我們去看
神就是這麼巧妙
我們非常歡喜
在這個地方
招招牧師又歡喜
招招師母又歡喜
我們就跟那個經紀說
你可不可以跟那個屋主說
我們都出五百五十萬
雖然他答應了
我們跟他一樣
match back
好像捐款一樣
match back 不如好不好
那個經紀說
人家又出五百五十萬
你又出五百五十萬
為什麼要賣給你
現金
我們的錢是現金
我們籌集了
五十萬團
我們是現金
但是不是真的有現金
沒有
因為我們欠了五十萬
一球一球
四百多萬
只有五百萬
所以我們跟那個經紀說
不如你跟業主說
我們用五百萬來買
另外一個已經給五百五十萬
但不是現金
我們是用五百萬現金
如果你是業主
你會選哪一個
一個給你五百五十萬
一個給你五百萬現金
你會選哪一個
當然是選五百五十萬
欠五十萬
所以我們去籌那五十萬
再籌那五十萬
籌到當然是籌到
因為神安排的
我們有個大老闆在牆高
神要給我們
沒有人難得到
那時候很緊張
因為人家不會等你
一定要多籌五十萬
神就成就了這件事
五百五十萬現金
(英文)
五百五十萬
神預備在這裡
人不能夠成就的東西
神成就了
幾十萬在戶口
擁有五百五十萬的
因為神要成就這件事
整個過程裡面
神做很多的事
但神所做的事
是因為
弟兄姊妹的願意
是因為弟兄姊妹
我在這裡
請差遣我
有concern
有難處
仍然都是說
我在這裡
請差遣我
經歷到神怎樣
不論你受傷
不論你跌倒
不論你遇到很多困難
最後
你看到祂的手
祂的手永遠都在這裡
不過
你和我都要有信心
遞出我們的手
然後才能夠
感受到祂的手
那種的暖、那種的愛
所以在這裡
給大家一個比較全面的
看到神是怎樣
將這個地方給我們
這十年
不是停在這裡
這十年只是一個開始
接著那十年
我們求神都是用這個地方
藉著你和我
是怎樣
將榮耀歸還給神
怎樣藉著這個地方
就好像那個芥菜種子
變成一棵樹
這棵樹就是這個教會
這個教會怎樣
能夠成為其他人
可以棲息的地方
可以成長的地方
感受到愛的地方
我希望你們
大家都能夠在這裡
一是被愛
一是去愛
一是被鼓勵
一是去鼓勵
一是去造就人
一是被造就
這些都是神的心意
祂賜給我們的心意
就是希望我們在這裡
能夠榮耀祂
賜福給人
而我們也都被受祝福